DIGA NÃO À PIRATARIA, APOIE O ORIGINAL
Porquê tu?
O Zhao Heng ficou preso numa reunião.
São documentos importantes.
Sinto-me melhor ao vi-los buscar.
Vai buscá-los por mim.
Eu?
Segue o meu conselho.
Ela voltará alguns meses após ter o bebê.
E quando voltar, continuará acima de ti.
É melhor fazer as pazes
do que guardar rancor.
Eu não estava quando entrou de baixa.
É minha mentora. Quis vir vê-la.
Se a tua cara fosse mais sincera,
até acreditaria.
Não vim humilhá-la.
Não me interessa. Negócios são negócios.
Está tudo aqui. Conta-os.
Falta uma pen USB
com uma chave da base de dados.
Espera aqui, vou buscar.
Zhiwen,
deixei cair algo no sofá.
Podes ir apanhar?
Falei para ti.
Calma, vou terminar o jogo.
A minha colega está a espera.
Vai lá, para ela ir embora.
Para de me apressar!
Vou depois desta partida.
Está bem, eu espero.
Anda quando terminares.
Estás louca?
Eu sou louca!
Sai!
- Estás bem?
- Não me toques.
Está bem?
Eu ajudo.
O que está a fazer? Venha ajudar!
Vá, o chão está frio.
És sempre assim. Um toque
e ages como se estivesses a morrer.
Está bem?
Não se preocupe. Ela está bem.
Estou habituado a isso.
Está…
Vou chamar uma ambulância.
Sra. Lin, aguente.
URGÊNCIA
BLOCO OPERATÓRIO
FORMULÁRIO DE CIRURGIA
SEM BATIMENTO CARDÍACO FETAL
Já cuidei da papelada. O bebé?
Como está o bebé?
Diz-me.
Zhiwen.
O bebé…
Desculpa.
É tudo culpa minha.
Patife.
Eu…
Está tudo bem.
Sei que foi sem querer.
CINCO MINUTOS ANTES
Obrigada.
De nada.
Eu devo-lhe uma.
Não tem nada a ver contigo.
Fiz as minhas escolhas.
Em sua casa agora há pouco…
Isto não tem fim?
Não vás longe demais!
Qual é a sua?
Que desajeitado. Cair em terreno plano?
Não te preocupes.
Não temos câmaras em casa.
Ele caiu sozinho.
Mas obrigada.
E por tudo que te fiz antes…
Desculpa.
Não me lembro de nada
do que aconteceu antes.
Está bem.
Então eu também não.
Precisa de mais alguma coisa?
Não se mexa.
É tudo culpa minha.
Fui muito imprudente.
Empurrei-te com muita força.
Não sabia que estavas magoada.
Já errei antes.
Ignorei os teus sentimentos.
Sra. Huang, esta gravação
prova pelo menos três coisas.
Primeiro,
o Jiang Zhiwen foi indiferente
por muito tempo antes do parto.
Jiang Zhiwen, não vás! Volta e explica-te!
Estás a tentar forçar-me ao divórcio
com esse tratamento frio?
Não continues a usar o divórcio como arma.
Segundo, a principal causa do meu aborto
foi ele ter-me empurrado
num acesso de raiva.
Terceiro,
o dinheiro que transferiu
para os pais para o apartamento
foi um empréstimo, não um presente.
Nem sequer falaste comigo antes
de emprestares tanto dinheiro para alguém?
Alguém?
São meus pais!
Está bem lúcida.
Mas sugiro que espere
até estar totalmente recuperada
antes de prosseguir.
Sra. Huang, tem de acreditar em mim.
Estou mais lúcida agora do que nunca.
Nunca me vou arrepender deste divórcio.
Caramba, ela disse isso?
Disse.
Assim que saiu da cirurgia,
até parecia ter voltado a ser
a Sra. Lin que conheci ao entrar aqui.
Lógica sólida, propósito claro,
raciocínio aguçado e ação decisiva.
Pareces estar a sentir simpatia
por ela por causa da dor.
Só acho difícil saber o que acontece
verdadeiramente na vida de alguém.
E naquele momento, só eu poderia ajudá-la.
Terias feito o mesmo.
Pensei que o trabalho de parto
induzido fosse como na TV.
Recebes anestesia e acordas bem.
Mas não é nada disso.
Mesmo anestesiada, ainda vomitas bile
devido à tontura e à náusea.
E após o procedimento,
alguém pressiona a tua barriga
com força para limpar tudo.
A Lin Long é mesmo forte.
Não disse nada a caminho do hospital.
Mas eu ouvia-a a chorar do lado de fora.
Não, a chorar não. Ela estava aos prantos.
Certo. Para de dizer isso.
Vamos mudar de assunto.
Quando fechas o projeto da Ande Energy?
- Acho que esta semana.
- Parabéns.
Tens de pagar um jantar!
Pode ser quando eu voltar de Macau?
O que há para parabenizar?
O meu pai nem se importa
com este pequeno negócio.
O que tem o teu pai que ver com isto?
É o primeiro contrato
que ganhas por mérito próprio.
Não controlamos
se outros valorizam ou não.
Mas devemos celebrar na mesma.
Faz sentido.
Não estás no projeto da Bolo Culture?
Porque vais a Macau?
A Bolo Culture
está a expandir a PI no exterior.
Falam do mercado europeu
com uma empresa de lá.
Além disso, tenho assuntos pessoais.
Assuntos pessoais?
Ajusta a passada. Controla a respiração.
O exercício é a melhor maneira
de ajustares a tua energia.
Os homens têm muita garganta.
Vamos fazer a corrida 4x10 metros.
Desisto.
Manda-me o número do teu voo para Macau.
Vou fazer um upgrade.
É grátis. Cortesia da Tianhe.
Preciso de te passar as informações
sobre o Fórum de Finanças Digitais no voo.
Tens de estar comigo.
Embora o fórum também seja em Macau,
se for ter contigo
numa viagem de trabalho,
não vai parecer
que estou a usar recursos da empresa?
E se surgirem boatos?
Não vais ao fórum todo.
É normal levar um acompanhante.
Se não, como vais ser o meu braço direito?
Leva um vestido preto.
Seguro e infalível
para ocasiões de negócios.
MACAU - CHINA
Era este o tipo de vestido?
Ficou ótimo.
Onde o arranjaste?
É moderno e elegante.
Segundo o convite,
o traje exigido é formal executivo.
Como não sei muito sobre isso,
pesquisei online.
O blog dizia que para formal executivo,
os homens precisam de gravata preta,
e as mulheres de vestidos até ao joelho,
joias sofisticadas e malas de mão.
Então aluguei o vestido e o colar.
Deixei o cartão como depósito, foi caro.
Olha, o blog acertou em cheio.
Mas para uma ocasião como hoje,
a roupa é mais casual.
Especialmente no setor da tecnologia.
Senão, pode parecer exagerado.
Estás ótima.
Só um pouco chique demais.
Estou a ver.
Perfeito.
CIMEIRA DE FINANÇAS DIGITAIS
E FORTALECIMENTO INDUSTRIAL DE GOLDEN BAY
Vais a estes eventos com frequência?
Notei que só trocaram saudações simples
e conversaram sobre mergulho e caiaque.
Como é que essas interações casuais
ajudam no trabalho?
No caso de um cliente,
há a confiança instintiva
de que alguém com salário mais alto
compreende melhor
as necessidades e os riscos.
É igual em parcerias comerciais.
A maioria dos negócios
baseia-se na confiança,
não na capacidade.
E a confiança leva tempo
e várias interações para se construir.
Quando te habituares a este meio,
as oportunidades vão aparecer
naturalmente.
Habituar-me?
Planeia trabalhar em projetos
de ativos digitais?
Sabes por que o setor de consultoria
tem vindo a cair,
mas a Hezong ainda supera
grandes empresas estrangeiras como a tua?
Porque os antigos truques de consultoria
estão por toda a internet.
E sempre quis
ficar perto da linha de frente.
Assim, posso oferecer
assessoria estratégica substancial.
Senão, mesmo que engane
alguns ricos sem noção agora,
o tempo acabará por deixar-nos para trás.
Foi por isso que deixou a Boen brevemente
para trabalhar na P&J?
Embora a P&J seja uma gigante
do setor de bens de consumo em massa,
o orçamento de consultoria
tem vindo a diminuir.
Só porque estas empresas emergentes
de tecnologia gastam muito,
- tu…
- Qual é a missão do consultor?
Melhorar padrões de gestão mundial? Não.
É conseguir pedidos.
Isso é o que importa.
Um consultor não sabe tudo.
Mesmo um génio só consegue dominar três
ou quatro áreas de negócios, no máximo.
Ao escolher um setor,
eescolha aqueles com dinheiro e pedidos.
Fiz estágios em FMCG,
logística e fabricação.
Queres a verdade?
Se o teu primeiro projeto
não fosse um unicórnio da internet
como a Bolo Culture,
não estarias aqui.
Desde a entrevista,
sempre que falas de trabalho,
és brutalmente direto.
Brincar com crianças e treinar
subordinados são coisas diferentes.
Bem-vinda ao mundo real.
Trouxeste a tua novata?
Estás a ver? Já está sobrecarregada.
Não estamos na mesma empresa
e não passamos muito tempo juntos.
Trouxe-a para ver
se é o nosso tipo de pessoa.
Agora é uma tela em branco.
É bom mostrares-lhe o mundo.
Como…
Olha.
Jerry. Como estás?
Chamo-me Isco.
- Isco?
- Sim.
- Prazer.
Apareceu um velho amigo.
Vem comigo dizer olá.
Está bem.
Como vai seu projeto atual?
- Há quanto tempo!
- Xinzhi.
- Também vieste?
- Como tu.
- Que coincidência.
- Mundo pequeno.
Xu Chi, vou apresentar-te uma lenda.
O meu antigo mentor,
Wen Ruosen, um sócio da Boen.
Olá. Sou a Xu Chi.
Muito prazer, Srta. Xu.
A Srta. Xu é consultora?
- Sim.
- Atenção.
Cuidado com ele. Tem a língua afiada.
Não caias nos truques dele.
Na verdade, eu já saí deste ramo.
Agora, desenvolvo
os meus próprios projetos.
Vou apresentar-vos.
O CEO da Colecionáveis Digitais Benyuan.
A maior plataforma
de colecionáveis digitais de Hong Kong.
Eu sei. Há dias,
comprei a skin do envelope vermelho
de Yifubao com as Grutas de Wei do Norte.
Essa área interessa-me muito.
Adoraria saber mais.
Ye Xinzhi, da Hezong.
Olá. Tang Yisheng, Tommy.
Desculpe. O meu mandarim não é muito bom.
O meu cantonês também não é tão bom.
No futuro, conversamos mais.
Claro. Saúde.
- Vamos lá.
- Saúde.
- Vamos.
Muito prazer.
Cansada?
Não muito.
Anotei os pontos principais da conversa
entre o Wen Ruosen e o Sr. Tang
em cantonês.
Vou enviar-te, caso me esqueça.
O Wen Ruosen tem muitas conexões
no mundo da arte.
Tem uma agência de colecionáveis digitais,
como uma galeria,
chamada Galeria Yuanzhou.
Querem fazer parceria com a plataforma
do Sr. Tang em Hong Kong.
Falas cantonês?
A minha professora de secundário,
que cuidou de mim, é de Guangdong.
Conseguiste informações em segredo.
Boa, Chi.
Não foi nada.
Estavas a falar sem parar
sobre ativos digitais,
e focaste-te
nesses dois itens colecionáveis.
O teu olhar perdeu-se ao ver o Sr. Wen.
Tive de descobrir o que poderia fazer.
Dá uma olhadela. Isso é útil?
Decente.
Então, o que fizeste
enquanto andavas por aqui?
Organizei os cartões de visita
que recebeste.
Registei pontos-chave
e o perfil de cada pessoa.
Vou exportá-los depois e mandar-te.
E ouvi muitas pessoas a falar
sobre carbono duplo e finanças verdes.
Acho que será uma tendência.
Quando voltar, farei mais pesquisas.
Mantiveste o teus instintos
de negócio muito aguçados
num ambiente social como este.
Não há muitas raparigas como tu.
Não vim cá para ver o mundo.
Só quero tornar-me
a tua aprendiz de confiança
o mais rápido possível.
Então, mestre?
Saí-me bem hoje?
Ainda não.
O que faltou?
Não estás relaxada o suficiente.
Andaste o dia todo com o copo na mão.
Mal bebeste.
Disseste-me para não beber nestes eventos.
Disse-te para não beberes
de forma imprudente.
Além do mais, eu estou aqui.
Estamos muito ocupados.
Às vezes, devias…
… aprender comigo
como equilibrar
a vida pessoal e o trabalho.
Lá vamos nós outra vez.
A pesquisa está cerca de 60 % concluída.
A seguir, temos entrevistas e modelos.
Com isso feito, consultores como a Cindy,
analisam um módulo cada um.
É aqui que começa
a consultoria estratégica.
O processo não importa.
Só os resultados.
Por falar nisso,
queria perguntar-te.
Porque é que a Lin Long
não está na equipa?
Seguiu o meu conselho e está de licença?
O que foi?
Aconteceu algo?
É sobre o bebé?
Ela sofreu muito.
Como está ela?
Foste vê-la?
Ela está bem, está a recuperar.
Ela tem sofrido ultimamente.
Mas tu pareces estar a sair-te muito bem.
O teu namorado é muito bonito.
Não é meu namorado, não é isso.
Entendo.
As mulheres são difíceis de ler.
- Não.
- Bom, boa sorte. Espero que dê certo.
Ele não é meu namorado, é meu superior.
Superior?
E estavam a posar assim ao fundo?
Se isto se repetir…
Sr. Shen, vamos voltar ao trabalho.
Claro.
Depois, envio-te a foto.
Faz a tua análise
Vê quais são as vossas hipóteses.
- Faz uma previsão.
- Sr. Shen…
Disseste-me para não beber nestes eventos.
Disse para não beberes
de forma imprudente.
Além do mais,
eu estou aqui.
Estou bem.
Vou recitar-te o 3,1415926…
- 3238462…
- Para.
Faz isso no carro.
GUARDAR IMAGEM
A pesquisa
sobre os fundos de investimento.
Fiz no meu computador pessoal
como pediste.
Certo. Lembra-te,
mantém sempre o trabalho que te dou
fisicamente separado
dos arquivos da Maxmise.
Claro.
No meu computador,
configurei uma encriptação separada.
E mais uma coisa.
Algumas das informações de contacto
da Fábrica Yuanke não são públicas.
Tenho um colega chamado Zhao Heng.
Ele foi assistente
dessa pessoa durante o estágio.
Então pedi-lhe para ajudar.
Certo.
- Leio quando voltar.
- Claro.
Como está a ser
conciliar os dois trabalhos?
Estás a conseguir?
Por pouco.
Mas tenho de merecer o salário
que estás a pagar.
Salário? É só um envelope vermelho.
Só estou a ensinar-te
um pouco de espanhol,
não a contratar-te.
Olá. Obrigada. Adeus.
Não te preocupes.
Também digo isso às pessoas.
Olá, Sha.
Sim.
Está no meu telemóvel. Vou enviar agora.
Seu canalha!
Se nunca me amaste,
por que não me disseste?
Fiz uma pergunta!
Porque me enrolaste
e me deste falsas esperanças?
Porque é que as equipss de TV
não estão acampadas aqui?
Olha para este lugar.
Romances melosos. Suspenses policiais.
Da miséria à riqueza, e vice e versa.
Muito material.
O que foi?
Nada. Podes ir.
Vou embora.
Esqueci-me de entregar uns documentos.
É confidencial. Não pode ser por e-mail.
Podes ir a minha casa buscar
depois do trabalho?
YE XINZHI
Pode ser às 22h45?
XU CHI
Claro.
RESTAURANTE SONGFENG
Foi rápido.
Achei que fosse o serviço de quarto.
Entra. Vou buscar.
- Eu…
- Deixa estar.
Não troques os sapatos.
Ainda não comeste a esta hora?
A planta que te dei?
O documento e a pen.
Obrigado por vires cá.
De nada.
Obrigado.
Desculpa fazer-te vir cá a esta hora.
Vou andando.
O documento e a pen.
Obrigado por vires cá.
Xu Chi.
És uma idiota!
Ele queria que visses aquilo.
Para onde estás a olhar?
Estou a falar contigo.
Foste apanhada.
Quem és tu?
Que direito tens de ler demasiado nisto?
Foste humilhada, não foste? Dói?
Que burra!
Está tudo bem, vizinha?
Estou bem!
Desculpe!
Estúpida!
Que cruel.
Se não te conhecesse há anos,
não teria ajudado com algo tão cruel.
Porque é que estás a fazer isto
à rapariga?
É melhor partir-lhe o coração agora
do que mais tarde, certo?
Obrigado por hoje.
Não sei a quem mais
poderia ter pedido este favor.
Ainda bem que voltei recentemente.
Mas…
Xinzhi,
estás solteiro há muito tempo.
Talvez possas considerar…
Eu já tentei.
Mas quando penso no que aconteceu,
não consigo voltar a fazê-lo.
Estou muito ocupado.
Não me sobra energia para amar.
É melhor apagar
algumas faíscas desde cedo.
Tem calma.
Se ele fez isto,
ainda há esperança.
De outra forma,
ter-se-ia afastado discretamente.
Então acorda agora
enquanto ainda está a dar-te uma chance.
Evita guardar fotos aleatórias.
Tenho de ir ao aeroporto.
Xinzhi, lembra-te de seres gentil
contigo mesmo e com os outros.
Adeus.
Obrigado.
Xu Chi.
De agora em diante, foco só no trabalho.
O teu objetivo é a carreira e uma casa,
não um homem.
APAGAR
CONFIRMAR?
CANCELAR - CONFIRMAR
CONFIRMAR
Ainda não acordou?
Ou não dormiu nada?
Desculpa.
Mas é o melhor para os dois.
Bom dia.
Foi uma boa noite, não foi?
Acordou cedo. Impressionante.
Corra sem pressa, senhor.
Já dei duas voltas.
Vou subir.
HOTEL 9 DAYS INN
Está tudo bem.
Estiveste muito bem.
Foi muito natural.
Foi uma boa noite, não foi?
Acordou cedo. Impressionante.
"Acordou cedo."
Corra sem pressa, senhor.
Já dei duas voltas.
"Senhor"?
Depois de tudo,
fui eu que li demais.
Estás muito livre hoje.
Achei que não vinhas.
As entrevistas
da Bolo Culture estão feitas,
e o modelo inicial foi criado.
A Cindy e os outros estão a rever.
Ainda sou nova.
Fiz o que pude.
Só estou à espera
que reatribuam as tarefas.
Entediada?
Um pouco.
Fiquei tão entusiasmada
quando consegui este projeto.
Senti que estava pronta
para me dedicar totalmente por um ano.
Nem estamos a um terço do caminho,
e estou a ficar sem fôlego.
Não é desafiador o suficiente?
A consultoria é muito parecida com a arte.
Tentamos transformar algo em bruto
em algo refinado.
Os consultores gostam
do processo criativo.
Só sabemos a qualidade do trabalho
quando dermos a pincelada final.
A Bolo só quer usar-te
para se livrar de quem não quer.
E se a tua proposta for chamativa?
Já sabes o final. Não há suspense.
Como sabes tanto?
Fiz estágio na Beisen em Nova Iorque
no segundo ano da faculdade.
Liderei mais projetos
que o número de namorados que tiveste.
Só tenho um ex-namorado. Obrigada.
Só um?
Não acredito.
Posso ver o teu telemóvel?
Podes ver.
Três, dois, um.
Com essa confiança toda?
Vacilaste.
Apagadas recentemente. Por que apagaste?
Dá cá.
- Porquê?
- Dá-me.
Culpada?
Quem é ele?
Não é o impostor?
Sabia que havia algo entre vocês.
Não há nada entre nós.
Somos só mestre e aprendiz.
O que é isto? Um drama de TV?
Mestre e aprendiz?
Ouve.
Tu és analista júnior na Maxmise.
Ele é sócio na Hezong.
Vocês são próximos.
Agradece por ninguém te denunciar
por espionagem corporativa.
Eu conheço as regras. Eu…
Ele só me ensina espanhol.
Isso é ainda pior.
É um figurão do setor, rico e atraente.
Se não quisesse algo de ti,
porque seria tão simpático
a ponto de te ensinar espanhol?
Achas-te uma heroína de um webnovel
que encontra atalhos em todo o lado?
O que poderia ele querer de mim?
Estás a pensar demais.
Só a pensar demais.
Só isso.
O que se passa?
Espera.
O que disse eu?
Legendas: Joana Miranda